Чтобы поддерживать порядок на кухне и следить за плитами и микроволновкой
на этаже должен присутствовать дежурный.
Дежурства распределяются между жителями этажа 
*- 1 деж. / мес. -
т.е. 9-10 деж. за уч. год*
Рекомендую с этим делом не затягивать и постараться отдежурить как можно раньше,
как правило, к концу года желающих подежурить скапливается много,
и не всем удаётся успеть записаться на дежурства.
А запись на дежурства осуществляется примерно за 10 дней до начала соответствующего месяца.
Обычно около лифта вывешивается листочек, где можно выбрать любой доступный день и время (утро или вечер) для дежурства.
В последнее время запись на дежурство производится у старосты этажа или электронно(google doc).
*Существуют 2 смены дежурств: 8.00-16.00 и 16.00-24.00.*
_Как дежурить:_
1) Дежурный первой смены получит журнал на вахте.
2) Дежурный, заступающий во вторую смену приходит на свой этаж и принимает дежурство у дежурного первой смены.
После этого оба дежурных спускаются на вахту.
3) Дежурный этажа, организующий работу душевых в воскресенье, получает на вахте ключи.
4) На столе дежурного на коридоре и в журнале должны быть положения о дежурстве.
Все ответы на дальнейшие вопросы вы найдёте там.