_Порядок выселения из общежития на летний период_

1.	Привести в надлежащий порядок балконы – освободить от вещей и вымыть.
2.	В комнатах должны быть чистыми стекла и оконные рамы, подоконники, пол, плинтуса, батареи, антресоли и полки шкафов.
3.	В новых блоках мебель должна быть в идеальном состоянии, пол вымыть за и под тумбочками и кроватями.
4.	Матрацы поднять и поставить внутрь кровати.
5.	В идеальном состоянии необходимо оставить санузлы, плитку, зеркала, раковину.
6.	Вымыть и просушить урны для мусора и совок.
7.	Вывезти из общежития холодильники, которым больше десяти лет.
По желанию студентов холодильники, которым меньше десяти лет, можно оставить в своих блоках. Их необходимо разморозить,
вымыть, высушить, и оставить открытыми. Обязательно оставить записку с фамилией и телефоном хозяина холодильника.

_Процедура выселения_
1.	Сдать постельные принадлежности кастелянше (каб.120) и получить обходной лист. Обходной лист получают все студенты,
выселяющиеся из общежития (даже, если пользовались своим бельем). Посетить кабинет паспортиста.
2.	Подготовить комнаты и блок к выселению. Проверить у воспитателя, оплачено ли проживание в общежитии.
3.	Пригласить воспитателя для сдачи комнаты и блока и дождаться его прихода.
В случае отсутствия или порчи имущества общежития, выселяющийся студент полностью возмещает причиненный ущерб в
соответствии с действующим законодательством и локальными нормативными правовыми актами БГУИР
(п.3.2 Правил внутреннего распорядка в общежитиях БГУИР).
Если нет замечаний, воспитатель подписывает обходной лист. Если замечания есть, – студенты ликвидируют недостатки,
обозначенные воспитателем, и снова приглашают его в блок на проверку.
Получив подпись воспитателя, студенты сдают пропуск, ключи от блока и обходной лист
(подписанный обходной лист остается на руках только у тех студентов,
которым предоставлено общежитие на летний период и у выпускников).
4.	Согласно договору найма жилого помещения студенты и магистранты проживают в общежитии до ~30.06.
Студенты и магистранты, защитившие дипломы, обязаны выселиться из общежития в течение 3 дней после защиты.
Студенты, поступающие в магистратуру, должны в течение 3-х дней после защиты поставить воспитателя в известность
о поступлении, написать заявление на имя проректора по воспитательной работе Кузнецова Д.Ф. о продлении проживания
до сдачи экзамена и завизировать заявление у него.

_Студенты, которым предоставлено проживание в общежитии на летний период в общ. №2, должны поставить в известность
своего воспитателя, получить направление в к.105 с 1 по 5 июля и переселиться в установленном порядке._