Это Общественно Полезный Труд или отработки.
За весь учебный год каждый должен отработать 4 часа за каждый прожитый месяц на благо нашего общежития.

Для получения работы и как следствие защиты часов, нужно обратиться к коменданту,
которая находится на первом этаже, кабинет 108. (Вахтёры покажут как пройти).

Отработки можно получить и другими путями, например при оказания различной помощи воспитателям и
членам студсовета (таких как распечатка, курьерство во вторую общагу, участие в мероприятиях и т.д.).
Однако все данные случаи индивидуальны.

От отработок освобождаются члены студ.совета общежития, иностранцы и ещё несколько категорий лиц.
Студенты первокурсники освобождаются от отработок и дежурств в сентябре.

Обращаться в рабочее время
(с 9.00 до 16.00 - Пн-Чт, до 15.00 - Пт)
 к коменданту общежития №1
<b>Высоцкой Марине Михайловне, кабинет 108.</b>