Это Общественно Полезный Труд или отработки.
За весь учебный год каждый должен отработать 4 часа за каждый прожитый месяц на благо нашего общежития.

Для получения работы и как следствие защиты часов, нужно обратиться к коменданту,
Обращаться в рабочее время
(с 9.00 до 16.00 - Пн-Чт, до 15.00 - Пт)
[Высоцкая Марина Михайловна](https://vk.com/id70368328), кабинет 108.

Отработки можно получить и другими путями, например при оказания различной помощи воспитателям и
членам студсовета (таких как распечатка, курьерство во вторую общагу, участие в мероприятиях и т.д.).
Однако все данные случаи индивидуальны.

От отработок освобождаются члены студ.совета общежития, иностранцы и ещё несколько категорий лиц.
Студенты первокурсники освобождаются от отработок и дежурств в сентябре.

